# UpravTechnoGit

pach note 1.15

паста с глубоким смыслом

Их не должно быть там меньше. Вы можете всякие проверки сделать, но для теста это в принципе не обязательно. И дальше все элементы выглядят следующим образом. Они выглядят в одном из двух форматов. Смотрите, первый формат. Град 1, град 2, град 3 – это произвольные слова, начинающиеся с буквы. Ну, это как имена переменных. Не содержащие пробелов, но могучие содержать цифры после первой. То есть, град 1, град 2, град 3 – это три слова без пробелов в одну. И это как вот сегодня именовали, помните переменные? Маленькое, потом у вас первое слово, второе, может третье. Тут длина может быть довольно длинная. Для теста всякие разные. И надо их разлепить. Нет. Надо их преобразовать. с первого формата во второй, и если они во втором, то в первый. То есть первый формат, подозреваю, что у вас несколько слов. Все слова, кроме первого, во-первых, все слова начинаются с буквы, как я уже сказал. Первая всегда с маленькой буквы, всегда в обоих форматах. Второе, третье, если есть четвёртое, пятое, начинаются с большой буквы. Цифра может быть посередине слова? Да. Ну, как и в имени переменных. 2, 1, a, b, c, 2. Это одна переменная. Второй формат. Первое слово, как и там, никакой разницы вообще. Все второе, третье и четвертое слова небольшую букву имеют, а подчеркивание маленькую. То есть здесь каждое слово начинается с большой буквы, здесь с подчеркивания и маленькую букву. Понятно? Обратите внимание, смешанным формат быть не может. То есть если у вас здесь где-то есть подчеркивание, и большая буква – это ошибка, такого быть не может. Если первое слово начинается с большой буквы, такого быть не может. Обратите внимание, что вторая буква большой может. То есть у вас первое слово из одной буквы. Если цифра начинается, быть не может. Если там где-то пробел в середине, тоже быть не может. Понятно. Ваша задача создать выходной файл, в котором этим будут написаны антонимы, да? Как называются, предположим? Антонимы. Ну да. Антонимы. То есть из этого вы делаете это. Если такая строка была, то вот эта. То есть, грубо говоря, если вот так у вас написано, то здесь будет вторая строка, а здесь будет первая строка. Это входной файл, например, один текст. Это, например, выходной файл, два текста. Этого будет читать, вы это будете записывать. Значит, если у вас некорректное, что-нибудь от ВС, подчеркивание W123, как видите, если W большая и подчеркивание, это ошибка, то здесь должно быть написано ERO. Просто слово ERO, ничего писать больше не надо. Понятно? Теперь к вам... Ну, задание, я думаю, понятно, да? То есть программа должна открывать входной файл, читать, сколько там строк, каждую строчку переводить, записать выходное количество строк и написать синонимы этим, антонимы этим комбинациям. Если стандарты не соответствуют, то в выходном файле в этой строке должно быть написано ERO. Все должны соответствовать. Если здесь третья строка, то здесь третья строка. Понятно, да? То есть они в одинаковом формате. Просто если ошибка, то вместо слова. То есть слово не может на несколько строк. То есть каждая строка – отдельное слово. Не каждого переводите. Понятно? Какие особенности? Когда будете делать, так как это последнее, держите в голове какую-то оптимальность использования памяти. Есть варианты. Можно читать, переводить, записывать. Можно всё прочитать, записывать. Зная количество слов, вы можете предварительно выделить память из указателей, например, выделить динамически, я не знаю. Можно же одновременно два файла открыть? Да. Не вопрос. Вполне можно, да. Поэтому решите сами, как вам удобнее. Если по мере вы найдете решение лучше, то просто закомментируйте старый код, не удаляйте. Мне будет интересно поговорить с вами. Другой напишите. важнее не найти кастыли чтобы войти а понять как больше проблем не было верно если вы удаляете, это не производит на меня впечатление, что вы такой крутой. Я наоборот сижу и думаю, странно, человек в первый раз все написал подозрительно, то есть у него никаких ошибок, он ничего спросить не хочет, все у него хорошо. Ну, гений, наверное. Понятно, да? Значит, сразу держите в голове уже какую-то рациональность, то есть если не знаю сами подумайте как можно сделать есть варианты когда подходит исходный файл должен остаться целым ну вы его не меняете его подносишься конечно ну странно его вы вообще не открываете и вообще ничего с ним не делаете хорошо так это всем но есть еще отдельное задание тем кто хочет отлично попытаться получить отлично значит так это последнее задание то вот я даю это на 5 то есть если вы 5 не хотите можете вообще даже не 4 вас устраивает как масло может и 3 см если не 5 . числа файлов одном или я даже в массиве глобальном просто у себя напишите там все целые больше нуля допустим 3158 один пускай 499 сколько ты их там вы знаете сколько я вы должны из него построить сбалансированное двоичное дерево что такое дерево двоичное это элемент который содержит значение наше учение одной из этих циклов и у него есть два ну они как листы называются ответвление левая и правая 2 зачем я не знаю терминологию настолько хорошо сейчас я объясню вы сами скажете понятно или нет то что имеется и дальше начнем нас единицы здесь потом мы должны занести 3 значит делаешь на деле заключается в том что все что слева от него дамы быть меньше это означает что справа больше туда заносить 3 право 15 туда же 8 туда же нет налево на относительно этого 4 влево от кого нельзя 15 лет уже есть от 8 до 9 право 4 а почему нет у нас на каждый элемент все что от него слева меньше него все что справа для каждого прогоняется. Если 15, то получается, что 15 меньше, чем 29. Не может быть меньше. Так что 29 только сюда. Понятно? Ё-моё. Правило есть, вы всегда можете построить. Значит, это просто двоичное дерево. Как вы понимаете, оно не сбалансировано. Интересно, что у сбалансированного дерева количество элементов слева, здесь этого нет у нас пока, и количество справа либо равно, либо отличается на 1, зависит от того, чётное или нечётное количество. Здесь нифига не сбалансировано. Что такое сбалансировано? Давайте его поворачивать. Первое, что получится. 3, здесь 1, здесь 15. Здесь все, что есть. Пока еще не сбалансировано. Опять поворачиваем. Получается 1, 3, 15. Здесь у нас еще 99. Нет, подождите. 8. Сюда уже 8 попадет. Сюда 15. Это 15. Здесь будет 4. Здесь 15, 99. очень сбалансированы сбалансированы получил есть специальные правила манипулирования твоих какой-то черное дерево это страшно и ладно вашего поняли идею на часа этика главное правило твоичная 9 только потомок слева потом их справа то есть структура вам нужно указать или налево-направо направо возможно вам еще нужно указательно кто выше вас это вы сами решите потому что балансировать дерево по разному можно знаете для начала просто поставьте дерево не лезьте далеко я думаю это вы сможете сделать и без дополнительной литературы но есть не сможете конечно читаете про дерево главное поймите еще если вы почитали принцип не копипастить и все сразу код откуда-то все-таки попробуйте сами он писать хорошо но если совсем забуду сейчас комментируете как простите код уже в нем копаетесь там ясно да это первый этап по своей деле если вы построили мы сейчас догонимся как его выводить дальше вот это балансировка уже довольно сложно мы люди с абстрактным мышлением на уровне слабенько не роботы в этом плане но тем не менее это еще поддается то есть вы можете сообразить самостоятельно как балансировать там есть несколько буквально вариантов но смысле когда просто положить или когда переносить элементы надо. Если не найдете, ладно, смотрите еще раз литературу, но попробуйте алгоритм реализовать сами. Не получится, Коби-Паси. Балансированное дерево, это которое справа и слева равное число элементов. Равное или отличающийся суть в нем в том что в этом деле я могу любой элемент найти как в поиске от сортированном массиве помните как в желтых страницах в начале середине открываете если ваши если слева оставшиеся половинки тысяча страниц 1000 вы за 10 открываний 10 всего найдете любую, где бы она не находилась в ассоциированном каталоге. Так и здесь так же. Знаете, я хочу найти число 2. Раз, видите, да? 2 меньше 3, вот здесь 1, все, 2 нету. Ну или смотришь, что здесь вот от него 2 нету, может быть 2. То есть я хожу количество итераций будет каждый раз гораздо меньше то есть опять таки у меня в 1000 чисел здесь будет то максимум не нужно будет 10 итерации чтобы дойти до конца дерева и найти есть последняя часть как отображать память что вы себе как хотите сделать но есть два послажнее пишите 81314 консоль 1599 вот эту дистанцию надо все время как понимаете отражать какая-то поэтому есть другой вариант он попроще тоже не моментально поверните его здесь 8 здесь один из 15 тогда проще верхнего отступ всегда нулевой следующий уровень у всех поступ всегда такой вам только по вертикали надо определить какой строчке он должен находиться на богат по иксу хотя бы уж точно будете знать здесь посложнее и так и так можно как хотите может быть третий вариант может это потренируется графическую подключить библиотеку только пожалуйста без страшных вымышлений я должен разбираться еще в коде вашей библиотеки чтобы было простенько вообще есть один варианте но он вам не понравится используется сторонний софт написанным на другом языке если вы вы просто будете называть какие-то функции, которые в него что-то там будут передавать, но само-то это носи должно быть. Но само задание будет выполнено носи, записано в файл и отправлено в другой софт. Хорошо, так может. Пожалуйста, я не против абсолютно. Вы это все сделали, там какое-то отображение. И отображение это вещь, никто же не будет дерево в консоль нарисовать. Нам для того, чтобы просто понять, что вы там наваляли, чтобы я хоть мог понять, правильно у вас или нет, потому что иногда это сложно получить. Поэтому любой способ отображения, Это не задача сейчас, просто это один-одной из предложений. Так, вы хотели что-то спросить? Я просто говорю, да, есть положение, которое специально создано. Пожалуйста, отображайте. Главное, чтобы оно за вас задачу не делало, а то переводило ваше дерево. А вы в файл, пожалуйста, лишний раз потренируйтесь, в файл записывать ваши вот эти элементы дерева нужным порядком. Я не против. Главное, чтобы вы не спихивали на это приложение основную работу. Так, вопросы есть? Еще раз. Завтра мы не встречаемся, на следующей неделе. Если вы уже в четверг готовы, то можете уже в четверг приходить, я немножко поговорю сейчас, порядка полчаса в четверг следующий поговорю. Не проси плюс-плюс еще, хотя лекция уже будет, но не проси плюс-плюс. И потом с вами где-то порядка часа могу вас посмотреть. И следующая пятница тоже будет как обычно, значит, приходите, сдавайте. через три минуты следующая пара. Да, и пара еще, наверное, можно назначить. Так, вопросы есть? А у вас что-то еще пара есть? У нас есть еще пара? 



pach note 1.14

Можно ли срать в раковину?

████████████████████████████████████████████████████████████████████████
████████████████████████████████████████████████████████████████████████
████████████████████████████████████████████████████████████████████████
████████████████████████████████████████████████████████████████████████
████████████████████████████████████████████████████████████████████████
████████████████████████████████████████████████████████████████████████
████████████████████████████████████████████████████████████████████████
██████████████▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓██████████████
████████████▓▒▒▒▒▒▒▒▓▓▓▓▓▓▓▓▓▒▒▒▒▒▒▓▓▒▒▒▓▓▓▓▓▒▒▓▓▓▓▓▓▓▓▒▒▒▓█████████████
███████████▓▒▒▒▒▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▒▒▒▓▓▒▒▒▒▒▓▓█▓▓██▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▒▓████████████
██████████▓▒▒▒▒▓▓▓▓▓▓▓▒▓▓▒▓▓▓▓▓▒▒▒▒▓▓▓▒▒▒▒▒▓▓▓▓▓▓▒▒▓▓▓▓▓▓▓▓▒▓███████████
█████████▓▒▒▒▒▓▓▓▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓▓▒▓▓▓▓▓▓▓▒▓▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▒▓▓▓▓▓▒▓██████████
████████▓▒▒▒▒▓▓▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓█▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓▓▒▒▒▒▓█████████
███████▒▒▒▒▓▒▒▒▒▒▒▒▓▓▓▒▒▒▒▓▓▒▒▒▒▒▓▓▓▓▓▒▒▒▓▓▓▒▒▒▒▓▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓███████
█████▓▒▓▓▓▒▓▒▒▒▒▒▒▓█▓▒▒▒▒▒▓▓▒▒▒▒▒▓▓█▓▒▒▒▓██▒▒▒▒▒▓▓▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▒▒▓█████
███▓▒▓▓▒▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓▓▒▒▒▒▓▓▒▒▒▒▒▒▓██▒▒▒▒▓▓▓▒▒▒▒▓▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▒▒▓▓▓████
██▓▒▓▓▓▓▒▒▓▓▒▓▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓█▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓▒▒█▓▓▓▓▓███
██▓▒▓▓▓▒▒▓▓▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓▓▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓▓█▓▓▓▒▓███
██▓▒▓▓▓▒▒▒▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓▓▓▒▒▒▓▓▓▓▓▓▓▓█▓▓▓▓▒▒▒▓▓▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓▓▓▒▒▒▓███
███▓▒▓▓▒▒▒▓▓▒▒▒▒▓▒▒▒▒▒▒▓▓▓▓▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓▒▒▒▒▒▒▓▒▒▒▒▒▒▓▓▓▒▓▒▒▒▓████
████▓▒▒▓▓▒▒▓▓▒▒▒▒▓▓▒▓▓▒▒▒▒▒▒▓▓▓▓▓▓▓▓▒▒▓▓▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓▓▓▒▒▒▒▒▓▓▒▓▒▒▒▓█████
█████▓▒▒▓▓▒▓▓▒▒▒▒▒▓▒▓▓▓▓▓▓▒▒▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▒▓▓▓▓▓▓▓▓▒▒▒▒▒▓▓▓▓▒▒▒▓██████
███████▒▒▒▓▓▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓▓▓▓▓█▓▓▓▓█▓▓▓▓█▓▓▓▓▓▒█▓▓▓▓▒▓▒▒▒▒▒▒▓▓▓▓▒▓████████
████████▓▒▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▒▓▓▓▓▓▓▓▓▒▓▓█▓▓▓██▓▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓▓▓▒▓█████████
█████████▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓██████████
██████████▓▒▒▒▒▒▒▒▓▓▓▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓▓█▓▒▒▒▒▒▒▓▓███████████
███████████▓▒▒▓▓▒▒▒▓▓▓▒▒▓▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓▓██▓▓▓▒▒▒▒▒▓█████████████
█████████████▓▒▓▓▒▒▒▒▓▓▓▓▓▓▒▓▓▓▒▒▒▒▒▒▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓█▓▓▒▒▒▒▒▒▒███████████████
██████████████▓▒▒▓▒▒▒▒▒▓█▓▓▓█▓▓▓▓██▓▓█▓▓▓▓▓▓▒▓▓▓▓▓▒▒▒▒▒▓████████████████
████████████████▓▒▓▓▒▒▒▓▓▓▒▒▓▓▓▓▒▓█▓▓█▓▓▓▓▓▓▒▒▒▒▒▒▒▓▒▓██████████████████
██████████████████▓▒▓▓▒▒▒▒▒▒▓▓▓▒▓▓▓▓▓▓▓▓▒▒▓▒▒▒▒▒▒▓▓▓████████████████████
████████████████████▓▒▓▓▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓▒▓▓█████████████████████
██████████████████████▓▒▒▒▓▓▓▓▓▒▒▒▒▒▒▒▒▒▓▓▓▓▒▒▒▓████████████████████████
████████████████████████▓▓▒▒▒▒▒▓▓▓▓▓▓▓▓▒▒▒▒▒▓███████████████████████████
█████████████████████████████▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓██████████████████████████████
████████████████████████████████████████████████████████████████████████
████████████████████████████████████████████████████████████████████████
████████████████████████████████████████████████████████████████████████
████████████████████████████████████████████████████████████████████████


patch note 1.13

Wellcum to publick motherfuckers


patch note 1.12

Идет мужик по улице, вдруг к нему подбегает человек в плаще, сует в карман листок бумаги, говорит: "Сам не читай, никому не давай!" - и был таков. Мужик пожал плечами и пошел дальше, про записку забыл. Возвращается домой, жена видит - у него из кармана листок бумаги торчит. Она спрашивает: "А что это?" - "Да понимаешь", - говорит мужик - "подбежал ко мне на улице какой-то тип в плаще, говорит -сам не читай, никому не давай! - и убежал." - "Дай-ка посмотрю" говорит жена. Достает записку, читает, вдруг как схватит скалку "А ну-ка убирайся прочь из моего дома!" И спустила мужика с лестницы.
Сидит мужик у подьезда, горюет, недоумевает. Мимо идет лучший друг, видит - тот сидит, горюет - спрашивает: "Что ты такой стремный?" - "Да понимаешь", - говорит наш герой - "подошел ко мне на улице человек в плаще, сунул записку, говорит - сам не читай, никому не давай. Жена прочитала - из дома выгнала..." - "А что за записка", спрашивает друг, берет, читает, и вдруг бросается на него с кулаками: "Убью!" И гнал его три квартала, соседи вызвали милицию. Приезжает мент, спрашивает: "В чем дело, товарищи?" - "Да вот," - говорит мужик - "подбежал ко мне на улице тип в плаще, сунул записку - сам не читай, никому не давай - и убежал. Жена прочитала - из дому выгнала, лучший друг прочитал - напал, избил..." - "Гхм, ну-ка гражданин, дайте-ка нам вещественное доказательство... Ах вооот как! А ну-ка, посидишь у меня в КПЗ, а я к прокурору!" - Надел на мужика наручники, сунул в камеру, а сам в прокуратуру, завели дело.
Состоялся суд. На суде председатель спрашивает: "Подсудимый, знаете ли вы, в чем вас обвиняют?" - "Не знаю, гражданин судья. Понимаете, иду я по улице, ко мне подбегает человек в плаще, сует записку, говорит - сам не читай, никому не давай - Жена прочитала - из дома выгнала, лучший друг прочитал - напал, избил, постовой прочитал - засадил меня в суд..." - Судья достает папку: "Записка приобщена к делу... Так... Ах вот оно что, ну дело ясное. Пожизненное заключение с конфискацией имущества, обжалованию не подлежит! Дело закрыто!"
Едет наш герой по этапу на зону. Сидит, с зэками болтает: "Ты за что? - Я-за убийство - А ты? - Я за грабеж - А ты? - Да ни за что! - Ну все ни за что, а все-таки? - Понимаете, иду я по улице, ко мне подбегает мужик в плаще, сует записку - сам не читай, никому не давай. Жена прочитала - из дома выгнала, лучший друг прочитал - напал, избил, мент прочитал - засадил меня в КПЗ, судья прочитал - дал пожизненное..."- "Да," - смеются зэки - "не повезло тебе. А что за записка-то?" Мужик дает им записку, они читают, и сразу: "Ах ты козел, мудило сученый, мы тебя щас замочим!" Началась драка, вбежали охранники, от качки поезд перевернулся и зэки разбежались.
Наш герой бежал без устали несколько недель пока не вышел к морю. Там он втихаря раздобыл денег и устроился на корабль, плывущий куда подальше. Капитан заметил странного парня и вызвал его к себе на разговор: "Ну, я вижу, что ты скрываешься. Ты не бойся, я своих не выдам, и с паспортом тебе помогу, ты только скажи: чего натворил-то?" - "Да ничего! Понимаешь, иду я по улице, ко мне подбегает мужик в плаще, сует записку - сам не читай, никому не давай. Жена прочитала - из дома выгнала, лучший друг прочитал - напал, избил, мент прочитал - засадил меня в КПЗ, судья прочитал - дал пожизненное, зэки в вагоне прочитали - с поезда выкинули..." - "Ндаа, странная история... А записка-то сохранилась? Дай взглянуть" - Читает капитан записку и меняется в лице: "Ах ты так, а я-то еще тебе с убежищем хотел помогать! А ну-ка ребятушки, скинем этого гада за борт! И записку свою прихвати!" И летит наш мужик за борт...
Еле живой плывет мужик по океану, на исходе второго дня видит необитаемый остров. Вылезает на него, весь мокрый, дрожит, и все думает: а что ж в записке-то? Наконец решается ее прочитать, разворачивает, а там буквы смыло.


patch note 1.11

я тут насрал
